Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үлкен гамбургер Үлкен ет соусы СПА Үлкен кокс
Жылама Лео, жылама
Мына жігіттер несі жиіркенішті?
Мен сізді естимін
Олай болса
Не болды...
Ду қан заңы/Кагуцучи
Екі қалақ - Sky Slash Thread
Оны балыққа әбігерге салма
Иә
Рахмет
Менің үйім тағы бұзылды. Ой, не істеп жатырсың?
Күйеуі
Бұл дұрыс болды
Маған көмектесіңізші, үшеуіңіз де.
Хеллсалем лоты, басқа әлем мен осы дүние қиылысатын қала
Бұл әлемде тепе-теңдікті сақтау үшін сахнаның артында жұмыс істейтін суперадамдардың құпия қоғамы Таразы туралы.
Бұл белгісіз әрекеттердің жазбасы.
Есікті ашсаң, күн мен түн
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
Таныс және бейтаныс пейзажда
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Түскі асқа барайық. Түскі ас.
Әй, бұл уақыт әлдеқашан ба?
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Цед мырза, біз де барайық.
Сәлем Лео, сәлем
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сіз мені неге шақырып жатырсыз?
Күріш балық болуы керек.
Жарайды.
Мен Зед мырзамен бірге барамын.
Осылай айтатын адамдар өлсін.
Бір минут күтіңіз.
Жүр, бірге тамақтанайық.
Жоқ, жақсы болғанын қалаймын.
Бұл дұрыс.
сәйкес келе ме?
Бұл не
Не...
Каннибализм, бірақ каннибализм.
Теңіздегі балықтар әдетте немен қоректенеді деп ойлайсыңдар?
Бір теңізде тіршілік ететін тіршілік иелері
Сіздің төмен деңгейдегі қудалауларыңыз білімнің аздығынан білімсіздігіңізді де қамтиды.
Түсінсеңіз, бірден алуға болады...
Күтіңіз
Ей... бүгінгі сәтсіз сан тунец болды.
Туна сан емес пе?
Менің ішім ауырып тұр
Олай болса, тамақ ішуді қойып, үйге баруым керек пе?
Жаңадан шығу үшін ғана шыққаныңызды мойындайсыз ба?
Сауықты!
Келесі дүкенге барайық.
Бұл кім?
Қош келдіңіз
Түсіндім, бұл роман.
Қандай жағымсыз!
Тоқтаңыз. Мен оны ұнатпаймын.
Лео-кун
Ата-ана құс қорытылған тағамды қайта шайнап, балапандарына береді.
Бұл құс. Бұл құс туралы әңгіме.
Мұнда ешқандай шағымдар жоқ.
Балшықтан жасалған шошқа жақсы.
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Сақ болыңыз, Аль-ни.
Бұл «Аль-Ни» емес, солай ма?
Бұл жерде бальзамда не бар?
Кра... Муча...?
Біз Gram Kyuhode@#%& дүкеніндеміз Al.
Мен мақұлдамаймын!
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сен мені жейсің бе?
Қайтып келіп, сәлемдесуіңізді өтінемін.
Майлы тостаған май
It's in It's in
Толық Толық Толық
Бұл өтірік!
Қазірдің өзінде?
Неліктен мен барған жерде әрқашан біртүрлі дүкендер болады?
Тату болайық
Мен саған мүлде тамақ жеме дедім.
Эй
Лео алдымен үлкен шумен бас тартты.
Маған іштей көмектесуге тырысып жатқан жоқсың ба?
Сіз енді бұл қудалау екенін жасыруға тырыспайсыз.
Сіз шынымен зәр ұстай алмау алдында тұрсыз ба?
Бізде тамаққа уақыт таусылып жатыр.
Региока мың ағайынды?
Иә
Жаңадан пайда болған мафия бір оқпен кері қайтаруды көздейді.
Сену қиын, бірақ мыңдаған ағайын бар сияқты.
Сонымен?
Өткен күні Қытайда жасалған 1000 пайдаланылған электрлі костюмдер экспортталды.
Бірақ мен әлемнің қай түкпіріне қарасам да, жөнелтілімдерді қабылдау туралы мәлімет таба алмаймын.
Varlow & Holler Transport компаниясынан Джуггернаут Смит әкелген желі өте үлкен.
Егер болжам дұрыс болса
Жақында қалада үлкен той болады.
Сонда бізге де көмектескіңіз келе ме?
Иә.
Олардың мыңы бір уақытта қозғалады Оларды тізімдейтін адамдар жеткіліксіз.
Бұл қауіпті.
Көпшілікке араласып, артымнан кісен салдым.
Бұл орынды болжам.
Көптеген адамдар осылай жасайды.
Бірақ ойланыңызшы, бұл сондай үлкен тау.
Оны ақылдылар естіген.
Егер шатасушылық жалғаса берсе
Басқа бұзақылар бұл мүмкіндікті пайдаланып, ішке кіреді.
Қылмыскер
Онда кіріңіз
Бастықтың көңілінен шыққан сияқты.
Мұны несие деп атаған дұрыс па?
лейтенант Дэниел Роу
Мисс Бекки қамалда тұрады
Сондықтан олар сені әлі тұтқындаған жоқ, солай ма?
Стивен
Сіз C-17 ұшағының ұшымен ғимаратты соқтыңыз ба?
Күрсін...
Операциялық себептерге байланысты бұлтартпас
Мен көремін.
Бізге қоңырау шалуыңыз әдеттен тыс.
That's right.
Шынымды айтсам, менде мүлдем жақсы сезім жоқ.
3 жылға жуық уақыт өтті.
«Жоғары дәрежелі руханилар лигасы»
Арыстандарды кездестіргенде
Абрамс мырза
Бейтаныс адам сияқты әрекет етуді доғарыңыз.
Ауыруы
Айтпақшы, мұғалім кешігіп қалды, сондықтан мен жай ғана толтырамын.
Мистер Клаус Стивен мырза
Көптен бері көрмеген
Қанша көрсем де, сиқыршылар әлемінің құдіретіне көнбеймін.
Бірақ мен осында болсам
Шынымды айтсам, мен қарапайым адам сияқтымын.
Бірақ оны абайсызда қолданбаңыз.
Мұғалім Мен саған бәрінің бағасы бар деп айтпадым ба?
Біздің билік жеке адамдарға емес, жалпы адамдарға арналған...
Yes
Ақсақал
Иә
Кешігу үшін кешірім сұраймыз, кітапханашылар.
Менің шәкіртім мені кешірді. Келгеніңізге рахмет.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл менмін, жоғалған ұшақ.
Қытайдың адам қадағалайтын мобильді жаяу әскері 3 түрі
Ескі үлгі үлгі нөмірі ретінде ескі болса да.
Сенімділігі мен ұзақ мерзімділігі үшін әлемді жаулаған үлкен бестселлер.
Әйтпесе, мың машина дайындамас едік.
Бұл арзан немесе нашар екеніне қарамастан, ол адамның толқындық тактикасына сәйкес келмейді.
Мәселе олардың барлығын бірден іске қосу жолында.
Реттеу бөлмесінің айналасы қадағаланды ма?
Әрине, бірақ мен алмаймын.
Жарайды, мұны да тексеріп көрейік.
Тоқтаймыз...
Түскі асты қалыпты түрде ішейік.
Ах... сен...
О, құдайым
Құдай тамақ! ?
Тамақтанғыңыз келе ме, жоқ па, анық болыңыз.
Иә
Тамағыңмен ойнама
Мұны орындаңыз...
Дұрыс тамақтаныңыз
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба? Кешкі 10-нан кейін тамақ ішпеу.
Диета! ?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Запп мырза, тамақ ішу дегеніміз...
Сәлеметсіз бе, қош келдіңіз
Бүгін менде әдемі ақ балық бар.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, Арти-сан мен Чармен-сан.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Демалыңыз.
Бұл өте жақсы иіс.
Әдетте бұл оңайлықпен келетін орын емес.
Мен бүгін бір нәрсеге қуаныштымын.
Жарайды.
Не болды...
тармақ
Не болды? Signorita
Жоқ, жоқ, не? сол өнімділік
Жоқ... у...
Дүкеннен аулақ болуға уәде бересіз.
Сіз ше?
Әйеліңізбен қашан ажырасасыз?
Эй, бұл не әйел?
Әй, жын келін шықты.
Күйеуіңіз төсекте қанша шағымданатынын білесіз бе?
Жұбату қиын
Енді, енді.
Сен де, шірік шірік○
Бәріміз о дүниеге аттанайық
Айтамын ғой, қой!
Түсінемін, Арти-сан, өте...
Запп мырза, сіз де абай болыңыз. Әйелдермен қарым-қатынас.
көремін.
Азық-түлік Құдайы... бұл жиіркенішті үрдіс.
Қош келдіңіз
Жоқ, мен Глинниковтар отбасының кім екенін білмеймін.
Оны жер үстінде деп айту тым қатты.
Мен оны сәл бүктеп қойдым.
Басшылар кек алу үшін келеді дейді.
Мен саған Коно Санджден жасаған сорпаны сыйлайын деп ойладым.
Ішейін бе?
Бұл Кіші Акибадағы жеке бизнес үңгірі.
Бұл Широ.
Мен эротикалық ойын ойнап жатып ұйықтап қалдым
Неге екенін білесіз бе?
Бұл не?
Өйткені бұл «Starsleeping Stasion VI» шығарылымының күні
Әзірге лемуриялық кітапханашы маршруты.
Жел Наги тайпасы Саша бағыты Сіз жартас сарайының қос жолын бағындырмайынша
Мен ешқашан демала алмаймын.
Ал...
Бұл ойын ма?
Солай көрінеді.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Жоқ, тіпті сұрасаң да.
Жағдай күтпеген болуы мүмкін.
Мүмкін емес
Толығымен кері әсер етті.
Барлығы
Мен тамақ құдайын ренжіттім.
Ас құдайы дегеніміз не?
Өйткені олар сізді тамақпен қорлайды.
Қарғыс айту табиғи нәрсе.
Тынышталыңыз, Лео.
Азық-түлік жазасы!
Тамақты жазалаушылар!
Жазашылар!
Бұл жаман. Бұл жігіттің мұндай бұрышта қалуы өте сирек.
Бұл өте жақсы қабылданды, дәлірек айтсақ, ол түпнұсқа діни нәрселерді айта бастады.
Біз оны тез арада қолға алуымыз керек.
Ол өзін қауіпсіз немесе үйде сезінетін жер бар ма?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Әу бастан-ақ сонда болған жақсы болды ғой, солай емес пе?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Жарайды, екеу болсын.
Не болды, Лео?
Оларды түгелдей қырғындап тастауымыз керек!
Иә
Бұл шиеленіс дегеніміз не?
Ей, егер сіздің өміріңіз мақсатқа сай болмаса, басқа жерге барыңыз.
Кәне, Лео, өзіңізді ұстаңыз.
Арыстан
Бұл балалар бұрынғыдан да біртүрлі.
Тапсырыс беру үшін,
Үлкен гамбургер Үлкен ет соусы Үлкен кокс
Мен де...және
Дәл солай
Мен сені жақсы көремін
Мен сенің не істегеніңді білмеймін.
Мына жігіттерге еліктеме, тек оғаш ойындарды үйрен, Лео.
Үйдегі ата-аналар уайымдайды.
Ойнамайды Сәлем Вивиан-чан
Бірге тамақ ішетін адам болғаны жақсы.
Соңғы кездері сіз басқа адамдармен жиі келе жатырсыз.
Бұған дейін мен жалғыз едім.
Иә, бұл не? Бұл жалғыздық.
Мен осында болғанымызға қуаныштымын, Лео.
Бұл дұрыс.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Эй
Неге сонша ұялшақсың? Бұл жиіркенішті.
Жылама, Лео, жылама.
Бос еместігім үшін кешіріңіз, ақсақал.
Балалар, әрине, мұндағы ең бос адамдардың бірі екенсіздер.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Шындығында, бір бөгет бұзылды.
Мұнда не болды
Дәл сендер төбелесіп жатқан кезде
Бұл...
Біз...
Жоқ, бұл физикалық түрде бұзылатын нәрсе емес.
Жоқ, жазатайым оқиға.
Бірақ мен аздап алаңдаймын.
Мен сені шақырдым.
Эй
3 жыл бұрын Біз орнатқан бөгеттің ішінде
Қай жерде екені белгісіз бір ғана нәрсе бар.
Мені жіберіңізші. Егер мен қашпасам, мен өлтіремін.
Ақымақ бала
Осы жерде күтіңіз!
Сиқыршы мен оның әйелі қайтыс болды.
Біз ол кездегі жағдайды толық түсінбейміз.
Сәлем Чиби
Сіз баланы сағындыңыз.
Алайда кейбір адамдар ол жерден тірі оралды.
Өлген сиқыршылардың балалары.
Ей, ойын ойнайық.
Не айттыңыз...
Сен жеңсең, мен кетемін.
Сіз баланы ертерек ұстай аласыз.
Менің қандай екенімді тап
Балалар, менің атымды білесіңдер ме?
Білмеймін, бар...
Сіз ше?
Ал...
Менің не айтып тұрғанымды тап?
Жауапты қате алсаңыз
Жаныңды да құртамын.
Бір адам әлі де сиқыршы ретінде бірлестікте.
Басқа адам...
Арыстан
Сәлем
Ол келе жатыр еді.
Иә
Жұмыстағы аға суши жеп, құлап қалды.
Бұл мен емес. Мен шикі балықты ұнатпаймын.
Тағы бір адам болды, оның бүгінгі сәтсіз саны тунец болды.
Не, тунец сан емес пе?
Дұрыс, Лео.
Туна кінәлі емес
Ең үлкен мәселе әрқашан адамның өзі. Басынан...Суши болғанына қуандым...
Бұл қорқынышты. Олар жақсы достар.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты. Жоқ
Мен аурухана бөлмесіне тоқтап, үйге барамын.
Мен де үйге барғанда бір қарап алайын.
Қош болыңыз Зед мырза
Иә
Лео-кун
Ертең кездескенше
Иә
Арыстан
Мен сізді собордың ішінде бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл намаз оқитындарға арналған орын.
Менің бұл жерде болуым табиғи емес.
Мұның сіздің елес болуыңызға қатысы бар ма?
Иә.
Бірақ дәл қазір аздап дұға еткім келеді.
Сізге
Өтірік айтпа
Сіз өзіңіз үшін дұға еткіңіз келеді, солай ма?
Осы кезеңде әлі де құтқарылғыңыз келе ме?
Бұл менмендік, адам.
Қара?
«Құдайлардың жасанды көзі»
Маған көзіңді бер
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін, жақсы көремін, дұрыс сөйлесу керек.
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Үзілістен кейін, үзіліс, қайтадан үзіліс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory